Repository: fantengteng/Night-of-fire
Catalog: 火之夜/火之夜/Resource/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja, ko

# CFBundleDisplayName
source: Night of fire
ja: 火の夜
ko: 불의 밤

# NSCameraUsageDescription
source: Night of fire requires your consent to access the camera and upload photo information through the camera.
ja: 火の夜はあなたの同意が必要です。カメラにアクセスして写真情報をアップロードします。
ko: 불의 밤에는 당신의 동의가 필요해서 카메라를 방문하고 카메라를 통해 사진 정보를 올릴 수 있습니다.

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Night of fire requires your consent to access the album and upload photo information through the album.
ja: 火の夜はあなたの同意が必要です。アルバムにアクセスして写真情報をアップロードします。
ko: 불의 밤에는 당신의 동의가 필요해서 앨범을 방문하고 사진첩을 통해 정보를 올릴 수 있습니다.

# 首页
source: Home page
ja: トップページ
ko: 첫 페이지

# XX
source: Fresh
ja: 新鮮です
ko: 신선하다

# RM
source: Hot
ja: 人気がある
ko: 히트

# 消息
source: News
ja: ニュース
ko: 소식

# 资讯
source: Information
ja: 「情報」
ko: 정보

# 我的
source: Mine
ja: 「私の」
ko: 내

# WDGM
source: My Purchase
ja: 私の買います
ko: 내 구매

# WDFB
source: My release
ja: 「私の発表」
ko: 내 발표

# SHDZ
source: Receiving address
ja: 「受入先住所」
ko: 물건 받는 주소

# SZ
source: Setting
ja: 「設定」
ko: 설치

# WDHB
source: My red envelope
ja: 私のお年玉
ko: 나의 금전

# 添加
source: Add
ja: 追加する
ko: 추가

# 设为默认地址
source: Set default address
ja: 「デフォルトのアドレスに設定」
ko: 기본 주소로 설정

# 编辑
source: Editor
ja: 「編集」
ko: 편집

# 删除
source: Delete
ja: 「削除」
ko: 삭제

# 很开心,写点什么
source: Very happy, write something
ja: 楽しい、何か書く
ko: 기쁘다. 뭐라고 써라

# 我想要
source: I want
ja: 欲しいです
ko: 원하다

# 购买宝贝
source: Buy baby
ja: 宝物を買う
ko: 보배 구매

# 运费
source: freight
ja: 運賃
ko: 운임

# 收货地址
source: Receiving address
ja: 受入先住所
ko: 물건 받는 주소

# 请添加新地址
source: Please add a new address
ja: 新しい住所を追加してください
ko: 새 주소 추가해주세요

# 红包
source: Red envelopes
ja: 祝儀袋
ko: 악당

# 暂无可用红包
source: Please choose red envelope
ja: お年玉を選んでください
ko: 빨간 가방을 선택하세요.

# 实付款
source: Actual payment
ja: 実費
ko: 실제 지불

# 确定
source: Sure
ja: を選択します
ko: 확정

# 发布
source: Release
ja: リリース
ko: 발포

# 价钱
source: price
ja: 値段
ko: 값

# 标题
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# 请输入价钱
source: Please enter the price.
ja: 価格を入力してください
ko: 가격을 입력하십시오

# 请输入标题
source: Please enter the title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하십시오

# 请输入要发布的内容
source: Please enter what you want to publish
ja: 投稿する内容を入力してください
ko: 발표할 내용을 입력하십시오

# 正在提交,请稍后
source: Submitting, please wait a moment.
ja: 提出しています。少々お待ちください。
ko: 지금 제출하고 있으니 잠시 후에 주십시오

# 发布内容不能为空
source: Publishing content cannot be empty
ja: 投稿内容は空です
ko: 내용이 비어서는 안 된다

# 提示
source: Tips
ja: ヒント
ko: 힌트

# 取消
source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# 需要登录，才能使用此功能
source: You need to log in to use this feature
ja: ログインが必要で、この機能が使えます
ko: 로그인해야 이 기능을 사용할 수 있다

# 加载中
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 가재중...

# 加载失败,请重试!!!
source: Load failed, please try again!!!
ja: 読み込みに失敗しました。やり直してください
ko: 다시 시도해 주세요!

# 版本信息
source: Version information
ja: バージョン情報
ko: 버전 정보

# 清理缓存
source: Clear cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 삭제

# 服务协议
source: Service agreement
ja: サービス契約
ko: 서비스 프로토콜

# 正在清理缓存
source: Clearing Cache>>>
ja: キャッシュを整理しています>>>
ko: 캐시 정리 중>>>

# 清理成功
source: Cleanup success
ja: クリーンアップ成功
ko: 성공을 정리하다

# 退出登录
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그인 탈퇴

# 无门槛消费（全场通用）
source: No Threshold Consumption
ja: 無敷居消費（全場共通）
ko: 무난한 소비 (전장 통용)

# 昵称
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 별명

# 头像
source: Head portrait
ja: 顔写真
ko: 프로필

# 正在提交，请稍后
source: Submitting, please wait a moment.
ja: 提出しています。少々お待ちください
ko: 지금 제출하고 있으니 잠시 후에 주십시오

# 空空如也
source: Absolutely empty
ja: 空っぽである
ko: 텅 비다

# LJDL
source: Log in now
ja: すぐに登録します
ko: 즉각 등록

# SJH
source: Phone
ja: 「携帯番号」
ko: 핸드폰 번호

# MM
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# ZC
source: Registration
ja: 「登録」
ko: 등록

# DL
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# ZCJDBTY
source: Registration means consent to the user agreement
ja: 「登録するということは、ユーザ合意合意を表す」ということです。
ko: 등록은 곧 사용자 협의에 동의한다 ’고 말한다.

# QSRSJH
source: Please enter your cell phone number
ja: 携帯の番号を入力してください。
ko: 휴대폰 번호 입력

# QSRMM
source: Please enter your password.
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 입력

# MYZHLJZC
source: No account? Immediate registration.
ja: 「アカウントがないですか？直ちに登録する
ko: 계좌번호 없나요?즉시 등록

# YYZHLJDL
source: Register your existing account immediately
ja: 「アカウントがありました。すぐに登録します。」
ko: 이미 계좌번호가 있으면 즉시 로그인합니다.

# ZCJS
source: Register and send 888 yuan red envelope
ja: 登録は888元のお年玉を送ります。
ko: 등록 888원 빨간 가방

# LJZC
source: Register immediately
ja: 「即時登録」
ko: 즉각 등록

# 请输入相应的信息
source: Please enter the appropriate information
ja: 対応する情報を入力してください。
ko: 해당 정보를 입력하십시오.

# 请求失败，请重试
source: If the request fails, please try again
ja: お願いが失敗しました。やり直してください。
ko: 실패 요청, 다시 시도해 주세요.

# 注册成功,请登录
source: Register successfully, please login
ja: 登録が成功しました。登録してください。
ko: 등록 성공, 로그인

# 登录成功
source: Log on Successfully
ja: ログインに成功しました
ko: 로그인 성공

# 登录即代表同意《用户协议》
source: Login means consent《User agreement》
ja: 登録は代表同意です《ユーザプロトコル》
ko: 로그인 즉시 대표가 동의하다《사용자 프로토콜》

# 注册即代表同意《用户协议》
source: Registration means consent of the representative《User agreement》
ja: 登録は代表の同意です《ユーザプロトコル》
ko: 등록은 바로 대표가 동의한다《사용자 프로토콜》
